# Destinos

Esse site faz parte do TCC Destinos, feito pelos alunos **Matheus Barone**, **Juliana de Paula**, e **Fernando Alonso**.


Tudo começou no meio de 2012, por termos um interesse em comum por jogos, resolvemos nos reunir para criarmos nosso próprio jogo. Não tínhamos nenhum conhecimento sobre programação, então decidimos por criar apenas a parte da história, o estudo dos personagens, e no final das contas, a proposta do TFC acabou se tornando a criação do conceito do jogo, como se fossemos apresentar ele para uma empresa que pudesse se interessar em produzi-lo. Foi um extenso e árduo caminho para a execução desse TFC. A principal dificuldade inicial foi pelo fato de estarmos em apenas três pessoas. Não sabíamos exatamente por onde começar, e embora tenhamos começado a pensar na historia e a criar os primeiros esboços mais cedo do que os outros grupos, ao vermos a aproximação da data de entrega chegamos a questionar se iríamos conseguir terminar tudo a tempo.

Ao longo do projeto fomos aprendendo a trabalhar em equipe, dividir as tarefas, focamos nas facilidades de cada um. O Matheus criou toda a história do jogo, e a origem de cada personagem. O Fernando e Juliana desenharam e pintaram. O melhor de tudo é que conseguimos levar o projeto até o final sem nenhuma briga ou discussão, todos se empenharam para fazer ele acontecer, a aos poucos o trabalho foi se formando. Aprendemos muito na hora de estudarmos os personagens, tentamos abordar da melhor maneira possível as diferenças de crenças e características de cada um deles. A pesquisa foi longa, pesquisávamos cada palavra, cada nome, para dar ao trabalho um aspecto profissional, pois sabemos que a pré-produção dos grandes jogos requerem um extenso trabalho de pesquisa.
